---
id: 2922
slug: lazy-lester-4
title: Lazy Lester
date: 2010-01-05 00:00
picture: null
---

Лейзи Лестер (при поддержке Омара Итковицы и группы King Size) дал четыре концерта в Москве - два в "Доме у Дороги", по одному в "Cotton Club" и в "Jazz Town". Лестер был обаятелен и с удовольствием общался с публикой в антрактах и после концерта. На 77-м году жизни он выглядел высоким, подтянутым, энергичным, улыбчивым – в общем, дай Бог каждому! На сцену поиграть с ним выходили Алексей Аграновский, Вадим Иващенко, Юрий Каверкин. <a href="http://blues.ru/bluesnews/10Spring/lazy/">LAZY LESTER at Cotton Club, Moscow, 5.I.2010</a>.
